ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
(ឧបត្ថម្ភដោយ)
(ពីមុន)
គាត់និងឪពុករបស់គាត់បានបញ្ជាឱ្យវាយឪពុករបស់យើង។
I
កូនប្រុស Songphoom!
កូន​ប្រុស​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Sun?
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
តោះទៅ។
រហ័ស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់
មិនហ៊ានបាញ់ទេ។
មិថុនា-ហូ។
ល្ងង់ តែស្មោះត្រង់។
តោះទៅផ្ទះម្តាយរបស់ Songmin ។
"ក្មេងប្រុសបាងកក"
(ភាគទី 12)
សន្តិភាព។
សន្តិភាព!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
សន្តិភាព!
គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
អ្នកក្បត់យើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​ក្បត់​យើង​មែន​ទេ អ្នក​កំពុង​លេង​សើច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
ជិតអស់ហើយ ម៉ី
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់តទៅទៀត។
ហ៊ាន!
អ្នកក្បត់យើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ Nap?
ហ៊ាន!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឧសភា។
សន្តិភាព។
ជុង។
ក្មេង! ក្មេង!
ជុង!
Cherry ។
ក្តាម។
ក្បាលខ្ញុំឈឺដូចឋាននរក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទេ
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Jung ទៅពេទ្យ!
កុំស្លាប់លើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជុង។
តោះទៅពេទ្យ។
តើមានអ្នកណាតាមទេ?
កុំគិតអីបង
ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកបានទៅណា?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំ គួរបញ្ចប់រឿងនេះ ដោយរបៀបណា ?
ចុះពេលនេះ?
អញ្ចឹង...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីឱ្យគាត់បង្ហាញ
កន្លែងដែលគាត់លាក់ទ្រព្យសម្បត្តិ
និងឯកសារសំខាន់ៗ
ពីឪពុកចិញ្ចឹមរបស់យើង។
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​សាន់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់នាង។
បើបងប្រុសនាងឆ្កួត
យើងនឹងមានអានុភាព។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានបន្សល់ទុកដានណាមួយនៅពីក្រោយទេ?
ទេ
ល្អ
គិលានុបដ្ឋាយិកា! សូមមិត្តខ្ញុំជួយផង!
Jung សុខសប្បាយជាទេ?
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកនៅទីនេះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសូមថែរក្សាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
- កញ្ញា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺ?
- ដាន់ នាងទើបតែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
-សូមជួយផង!
- ស្ងប់ស្ងាត់ ដាក់ជើងរបស់អ្នកឡើង។
ព្រះអាទិត្យយើងខ្ទេច!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sun ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សន្តិភាព និង ម៉ី បាត់!
អ្វី?
បាទ សន្តិភាព និង ម៉ី ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
យ៉ាងម៉េច?
យើង​អង្គុយ​នៅ​ផ្ទះ
​ហើយ​រឿង​បន្ទាប់​យើង​ដឹង​ថា​ពួក​យើង​ជក់​ថ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ពេល​ណា​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង គេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ហ៊ាន។ តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទេ
នោះ វាត្រូវតែជាបុរសរបស់ Joe ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Tian តើទូរសព្ទខ្ញុំដំណើរការទេ?
វាដំណើរការមួយរយៈហើយ។
ហើយ​រឿង​ដែល
​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ម៉េច?
វាត្រូវបានធ្វើសម្រាប់អាយុ។ ខ្ញុំចង់
បង្ហាញអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទំនេរទេ។
បង្ហាញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រមូលទិន្នន័យទាំងអស់ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
សួស្តីបងប្អូន ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​ដែល
​សន្តិភាព​និង​ម៉ី​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន
ហើយអ្នកណាយកពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
ដូច្នេះនេះអាចបញ្ចប់។
អ្នកនឹងរួចផុតពីការឈឺចាប់នេះ។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថានេះជានរណា?
ហ៎?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
មិថុនា-ហូ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Phew ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ថែរក្សាភ្ញៀវរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
អំពីអចលនទ្រព្យដែល
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ,
អ្វី​ៗ​ដែល Joe បាន
​ទិញ​មក​ជា​របស់​ Madam Yao។
បន្ទាប់ពី Madam Yao ស្លាប់
ពួកគេត្រូវបានលក់ដោយថោក។
វាគួរឱ្យសង្ស័យថាតើ Joe ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
កន្លែងដែលនាងលាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
ទីតាំង GPS ដែល
​សញ្ញា​សន្តិភាព​បាន​ស្លាប់
គឺជា អគារផលិតថ្នាំ ចាស់របស់ Madam Yao ។
Joe ទើបតែទិញវា។
យើងស្គាល់អាគារ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាជាន់ណាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានដប់ជាន់។
ពួកគេប្រហែលជាយកសន្តិភាព
ដើម្បីបង្ខំឱ្យគាត់បង្ហាញកន្លែងដែលលាក់ទ្រព្យសម្បត្តិ
និងឯកសារពាណិជ្ជកម្មអាវុធ។
គាត់ត្រូវតែការពារគ្រប់ទីកន្លែង។
គួរឲ្យសោកស្ដាយ ខ្ញុំមិនអាចលួចចូល
ការឃ្លាំមើលពីទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលទៅក្នុងប្រអប់ comm ចាស់សម្រាប់
អគារនោះ ប្រហែលជាលួចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ឈរ​ចាំ​ខ្ញុំ។
បើ​រក​សន្តិភាព​និង​ម៉ី​បាន​មុន​គេ
​ក៏​ល្អ​ជាង។
ជនក្បត់។
ហើយ​តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចអ្នកស្នងមរតកពិត។
Jihoon មិនអាច
ធ្វើអ្វីបានទេ។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់យើង
នឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ហេ។
អាជីវកម្មស្រមោលទាំងនេះ
ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​រើសអើង​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ទេ រង់ចាំ។
ប្រហែលជា Jihoon តែម្នាក់ឯង។
ឯងគ្រាន់តែជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ Jihoon មែនទេ?
ឬខ្ញុំខុស?
មិន​អាច​គិត​ខ្លួន​ឯង​ទេ អ្នក​ល្ងង់។
ខូចចិត្ត Joe Sungmin ។
Joe Jun-ho មានបញ្ហាអ្វី?
អូ?
តើនាមត្រកូលពិតរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ព្រះអាទិត្យកំពុងមក។
ព្រះអាទិត្យកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយបន្តមើល។
ព្រះអាទិត្យកំពុងមកជួយសង្គ្រោះយើង។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​សន្តិភាព​និង​ម៉ី។
ហេ!
សម្លាប់គាត់។
ធៀន ផែនការមិនដំណើរការទៀតទេ។
សន្តិភាព និង ម៉ី នៅឯណា?
មិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះ
បុរសដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
ដែលសន្តិភាពនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ!
អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់
​ខ្ទើយ​នោះ​ព្រោះ​តែ​ឯង?
សន្តិភាព និង ម៉ី នៅឯណា?
ព្រះអាទិត្យ! ខ្ញុំបានលួច
ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធឃ្លាំមើល!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពួកគេបានទេ?
មានកាមេរ៉ារាប់រយ!
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី!
ព្រះអាទិត្យ! ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សន្តិភាព​និង​ម៉ី!
ប៉ុន្តែ Mei ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ពី​បន្ទប់
​ដោយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកមើលថា
តើពួកគេនឹងទៅបន្ទប់ណា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ Peace ទាំងអស់គ្នាជាមុន
ជំរាបសួរលោកស្រី Joe ។
ទាំងអស់គ្នា! Cherry មានគ្រោះថ្នាក់!
តើមាននរណាម្នាក់ទៅជួយនាងទេ?
Crap ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
មើលទៅខ្ញុំនៅជិតបំផុតជាមួយ
ទីតាំងរបស់ Cherry ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាង។
ហេ! អ្នក​ចោត!
ធាន។
ធាន!
Cherry ។
ធាន។
Cherry នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Sun នៅ​សល់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ជិល
ឧសភា។
តាន់!
បង!
ឧសភា។
ហេ​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Mei ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាងជាមុនសិន។
ជំរាបសួរលោកតា។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
នោះដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលសូម្បីតែបន្តិច។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង បើល្បិចថោក
បែបនេះអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់
មួយពាន់ដងហើយ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិធីដើម្បីដកថយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការដំឡើង?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នក
ប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍។
តែបើមិនព្រមស្តាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស ហើយដើរចេញ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមុន។
ទៅទៀត។
តាំង​ពី​ជំទាវ​យ៉ាវ​ស្លាប់
អ្នក​មិន​ត្រូវ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង?
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
តើអ្នកត្រូវជួញដូរអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាចង់
ពិនិត្យថ្នាំរបស់អ្នក។
មួយដែលអ្នកកំពុងយកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ត្រូវប្រាកដថាវាជាថ្នាំ។
ចំពោះ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​នោះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ឥឡូវនេះ។
ហើយអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់
លោកស្រី Yao ដែលអ្នកនៅតែលាក់
យកវាមកខ្ញុំ។
មើលទៅយើងពិតជា
ត្រូវរៀបចំក្រុមឡើងវិញនៅកូរ៉េ។
Songmin ឬ Jihoon ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នោះកំពុងក្បត់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ណាស់ Joe ។
លាហើយកូនប្រុស។
បាញ់គាត់។
ចង់សងសឹក Jun-ho ទេ?
បើកបរ។
កង្វះវិន័យរបស់អ្នក។
បង្ខំឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើង
ចាប់ពីខែក្រោយដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
រុះរើមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
ទុក​តែ​អ្នក​និង
​បុរស​ខ្លាំង​ពីរ​បី​នាក់​ទៅ​នៅ​ថៃ។
តើលោក Joe មានគម្រោងអ្វី?
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ប្រើវាតាមដែលអ្នកឃើញសម។
ចូលក្នុងឡាន។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោង
សារភាពស្នេហ៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយ,
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងត្រូវសម្លាប់ម្នាក់ទៀត។
នោះបានមកពីការសារភាពស្នេហ៍
រហូតដល់ការគំរាមកំហែងស្លាប់យ៉ាងរហ័ស។
អ្នកនិយាយត្រង់ណាស់។
អញ្ចឹងនៅពេលដែលមនុស្ស
ដូចយើងគឺដោយផ្ទាល់នោះ
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
យើងជឿជាក់ថាអ្នកដ៏ទៃ
នឹងមិនបដិសេធយើងទេមែនទេ?
នៅពេលដែល Yao ស្លាប់ទៅ
Godfather នឹងសម្លាប់អ្នក។
នោះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
នោះ​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​បន្តិច​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកបានរក
ផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
មានយោបល់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្តូរ
ថ្នាំគ្រាប់របស់លោក Joe ជាមួយថ្នាំម្សៅ។
រួច​ឈប់​ឲ្យ​គេ​មួយ​រយៈ។
អ្នកអាចរត់ទៅ
ប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
អូ ប៉ុន្តែកុំនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់
ធានាជីវិតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកទេ?
ពេលខ្ញុំរកស៊ីជាមួយអ្នកណាម្នាក់
ខ្ញុំសិក្សាពួកគេយ៉ាងល្អ។
ដើម្បីឡើងដល់កំពូល,
យើង​ត្រូវ​វាយ
​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​លើ​យើង​ជា​មុន​សិន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
តើអ្នកចង់អោយ
សត្រូវចុងក្រោយរបស់អ្នកជាអ្នកណា?
លោក Joe ឬខ្ញុំ?
នេះជាឱកាសមាស។
លោក Joe មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ថៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជឿ​ជាក់​ថា
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
ដោយសារតែ Godfather
គ្រោងនឹងដកថយទៅកូរ៉េ។
គាត់ប្រហែលជាប្រើ
ជំងឺរបស់គាត់ជាលេសដើម្បីគេចខ្លួន។
អញ្ចឹង​ឯង​គ្រោង​បាញ់
​ទាំង​ប្ដី​ទាំង​ប្រពន្ធ?
ប្រពន្ធ?
Madam Joe?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប្តីរបស់នាងបានធ្វើ។
សម្លាប់នាងដោយដៃរបស់គាត់។
ដូច្នេះ តើអ្នកទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
វារួចរាល់ហើយ។ វានៅជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
តាំងពីដើមមក។ វានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
មានតែគាត់ទេដែលដឹងលេខកូដទាំងអស់។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ មិនដែលទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនៅទីនេះ។
Mei ត្រូវបានគេយក។
វាមិនអីទេ។ Tan បានរកឃើញ Mei ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
ស៊ុន ខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេឥឡូវនេះ?
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
គោលបំណង។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​កាំភ្លើង​, huh?
កូនអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលតូច។
កុំច្រឡំ។ មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នក។
នឹងសម្លាប់លោក Joe ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ពេញចិត្តណាស់។
ចែចូវនេះស្លាប់ហើយ។
យាយ​យ៉ៅ​ស្លាប់​ហើយ​។
Songphoom ល្ងង់ក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះម្តងមួយៗ។
ចាំ​តែ​ឯង​សើច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
ទៅមើលសាកសពលោក Joe ជាមុនសិន។
ហ៊ាន! ចេញពីគ្រាប់។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលនេះទេ? មែនទេ?
នេះជាសម័យរបស់ខ្ញុំ។
មីន។ ឥឡូវនេះ។
ហេ, រីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ! ហេ! ហេ!
ហេ! ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត!
មែនហើយ វាកាន់តែចូលចិត្ត។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ថែរក្សាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
បាទលោកគ្រូ
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលបានសម្លាប់ឪពុក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទាន់​ពេល​វេលា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់។
អ្នកមិនអីទេ?
ឈប់។
ឧសភា។
តើអ្នកជានរណា? តាន់ នៅឯណា?
បុរស​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ
​នោះ​ឈ្មោះ តាន់ ?
គាត់ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែមិនខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
ឲ្យ Jun-ho មកខ្ញុំ
ហើយឈប់ឈ្លោះគ្នា
យើងនឹងជួបគ្នា
ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ពេលនេះ​សូម​នាំ
​ប្រជាជន​យើង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។
បាទលោកគ្រូ
អូ បាទ បាទ
ព្រះបិតាបានដួលរលំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាសំខាន់ណាស់។
អ្នកប្តូរថ្នាំលោក Joe
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
មុននឹងសម្រេចចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ក្មេងប្រុសបាងកកម្នាក់គឺជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
Songmin ស្និទ្ធ​នឹង​គេ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
មិន​ថា​ជា​អ្នក ឬ Songmin
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​បង់​ប្រាក់។
សុងមីន ជនក្បត់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Joe ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
Jihoon បញ្ជូនខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
យើងកំពុងរៀបចំក្រុមឡើងវិញនៅកូរ៉េ។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
(ប៉ូលីស)
ធីម អង្គុយចុះ។
ហាសហា ខ្ញុំមិនដែល
ជាប់គុកដូចអ្នកទេ សើច។
ស្អី?
អង្គុយ។
ចុះ Tan និង Tian វិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ Sun?
ខ្ញុំមិនដែលជាប់គុកពីមុនមកទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ប្រសើរជាង។
Sun, នេះ​មិន​មាន
​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
Darn វា​បាន​បួន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ហើយអ្វីៗនៅតែ
ដដែល។
មិនដែលគិតចង់កែលម្អអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លើក​នេះ
​វា​នឹង​មិន​បញ្ចប់​ដូច​គ្នា​ទេ។
តើ Akira Leepongpan ជានរណា?
ក្រោកឈរឡើង។
ម្នាក់ឯង?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ព្រះអាទិត្យ។
ព្រះអាទិត្យ!
ពូ។
អង្គុយចុះ។
សុខសប្បាយជាទេ ស៊ុន?
ពូ​រក​ម៉ី​បាន​ហើយ​សន្តិភាព?
កុំបារម្ភ។
Mei, Peace, និង Cherry
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាជនរងគ្រោះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះ Jinny វិញ?
Jinny នៅខាងក្រៅបន្ទប់។
ខ្ញុំមិនអោយនាងចូលមកទេ កុំបារម្ភអី។
អរគុណណាស់ពូ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ
អនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការអូសសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យមានបញ្ហាម្តងទៀត។
មានរឿងអីទេពូ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្តល់សេរីភាពដល់សមមិត្តរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ធ្លាប់ឃើញស្នាមសាក់នេះទេ?
មុនឆ្នាំ 1957 ក្រោយមក
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមានកម្រិត។
ជាពិសេសមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់
ដូច​ប៉ូលិស មេ​ស្រុក
និង​ចៅសង្កាត់​រង។
នោះ​បាន​បង្កើត​ឲ្យ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម
ដែលត្រូវបានជួលដោយរដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីបង្ក្រាបក្រុមក្មេងទំនើង និងផ្ទះបន
និងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
តាមវិធីឯកទេស។
នៅ​ទីក្រុង​បាងកក​នា​ពេល​នោះ​គេ
​ហៅ​ថា "ក្មេង​ទំនើង​ប្រាំបួន"។
មនុស្សទាំងនេះ
ពិតជាមិនដែលបាត់ខ្លួនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយឆាក
ហើយបានឈានជើងចូលដើម្បីដោះស្រាយ
រឿងមួយចំនួននៅពេលចាំបាច់។
ពូឯងនិយាយ...
ក្នុងសង្គម មានទាំងមនុស្សល្អ និងអាក្រក់។
ការងាររបស់យើងគឺរក្សាមនុស្សអាក្រក់
ឱ្យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រប់គ្រង។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
មិនអីទេ តើអ្នកចង់ផ្តល់ ព័ត៌មានអ្វី ?
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីថ្ងៃនេះនិងអតីតកាល
ត្រូវតែជម្រះពីអំពើខុសឆ្គងណាមួយ
សម្រាប់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចង់លេងអុកខ្លះ?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានវាយតម្លៃ វាហាក់បីដូចជា
អ្នកមិនមានអំណាចតថ្លៃទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនឹង
លុបបន្ទះស្អាតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើព័ត៌មាននោះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការជួញដូរគ្រឿងញៀន
ឬការស្លាប់របស់ Yao
ឬលោក Joe បញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក ...
ឬជនជាតិកូរ៉េ
ដែល​មក​តាំង​លំនៅ និង
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​បាងកក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទាំងអស់នេះ។
ខ្សែ​វីដេអូ​អង្កេត​,
រូបថត
ជនអន្តោប្រវេសន៍កូរ៉េខុសច្បាប់,
ទាំងអស់តាមរយៈបណ្តាញរបស់ Joe ។
គ្មានប្រយោជន៍។
Joe Jun Sa អតីត
ភ្នាក់ងារពិសេសរបស់កូរ៉េ។
បានប្រើទំនាក់ទំនង
និងបណ្តាញចារកម្ម របស់គាត់។
ដើម្បីប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅជា
ឈ្មួញទីផ្សារងងឹត។
គាត់ដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ពីគ្រឿងញៀន អាវុធ ដល់សារធាតុភ្លុយតូនីញ៉ូម។
នៅទីបំផុតគាត់បានផ្ញើមូលនិធិយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីគាំទ្រដល់ប្រតិបត្តិការ
នៅតាមព្រំដែននៃប្រទេសរបស់គាត់។
នៅក្នុងពន្លឺមួយផ្សេងទៀត
គាត់គឺជាវីរបុរសសម្ងាត់។
ហើយ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង
​វា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​វា​ជា​មូលដ្ឋាន​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Joe Jun Sa បានស្លាប់ហើយ
ដូច Madame Yao និង Songphoom ដែរ។
អ្នក និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា
បានរាំនៅលើបាតដៃរបស់គាត់។
មនុស្សដែលយើង
មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់
គឺ Joe Jihoon ។
Jihoon
ស្ងប់ស្ងាត់ ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គាត់សហការជាមួយ Aim
ដោយប្រើការស្លាប់របស់មនុស្សទាំងនោះ
ដើម្បីរង្គោះរង្គើអំណាចរបស់យើង។
តែចាំបន្តិច
Aim ស្លាប់ហើយមែនទេ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន
​ព័ត៌មាន​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​ការ​ជួញ​ដូរ​ជាង​អ្នក។
បើខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍
អ្នកនឹងមិនមកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានតម្លៃនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
សេរីភាពសមមិត្តរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងអ្នក
ក្លាយជាទាហានរបស់យើង។
អ្នកជ្រើសរើស។
ព្រះអាទិត្យ
អ្នក​ជំនាញ​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នក។
ព្រឺសម្បុរ! ហ៊ាន!
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ថាគេចាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​អួត​?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយគ្រាន់តែប្រាប់យើង។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
លើកនេះខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
កុំហៅយើងថាជាមិត្តទៀតទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
បងស្រី Nap គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ហ៊ាន វា ហ៊ាន !
បើធ្លាប់ឃើញមុខគាត់ហើយ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ
ឱ្យគាត់សម្រាក។
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ជា​សះស្បើយ
យើង​នឹង​ដាល់​គាត់​ម្ដង។
- ទៅ, ទៅ។
- ទៅ។
ហ៊ាន​ហើយ កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំច្រឡំ។
ខ្ញុំកុហកបងប្រុសដើម្បីអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់។
ធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
(មួយខែក្រោយមក)
ញ៉ាំ​នេះ ឬ​ញ៉ាំ​កណ្ដាប់​ដៃ​បង?
ហេហេ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះហឹរម្ល៉េះ?
- ពិតណាស់បង។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំកុំ ត្រជាក់ចុះ បុរស។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ដែរ​មក!
- កាន់តែខ្លាំងហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ យកវាមក។
មិន​បាន​រង់​ចាំ​ដើម្បី​បញ្ជា​, ហ៎?
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំទេ។
អង្គុយ​ជិត​មែន​ទេ?
ហេ តើ Jack យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ធូរស្បើយហើយ បងប្អូន ពីរបីថ្ងៃទៀត
គាត់នឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
យើងជាគ្រួសារ។
នៅសល់តែពួកយើងទាំងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ យកវាមក។
នៅជាប់គ្នាបុរស។
រស់នៅទីក្រុងបាងកក!
គ្រវីក្បាលដូចឋាននរក។
គ្រវីក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- មែនហើយវាមិនអាក្រក់ទេ។ ឈ្មោះឡូយ ឡូយ!
- រួសរាន់ឡើង!
ប្តូរវា។
ចង់បានខ្លះទេ?
ពេលនេះ ភាពវឹកវរនេះបានបញ្ចប់ហើយ...
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ហៅ​វា​បាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម
​ការ​លេង​ហ្គេម​របស់​អ្នក​ដទៃ​គ្រប់​យ៉ាង។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ចូល​ជ្រៅ​ពេក ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​បញ្ចុះ​បញ្ចូល។
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពសម្រាប់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់,
និងពីភ័ស្តុតាង blackmail
ដែលទាំង Joe និង
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលបានបង្កើតឡើង។
ដូចគ្នាសម្រាប់ Nap ។
គាត់បានក្លាយជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលដើម្បីរស់
និងការពារ Kawin ដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបាន
ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យជ្រៀតចូលលោក Joe
សហការជាមួយ Jihoon ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែ
គ្រោះថ្នាក់ពីទីនេះ។
Jihoon និង Aim
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅដោយងាយទេ
ក៏​នឹង​មិន​មាន​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល។
ចំណែក​ឯ​សន្តិភាព
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត
ចំពោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​ហាក់​បាន​ធូរ​ស្រាល។
ហើយ​គាត់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ
​រៀន​វិញ​ដើម្បី​ដើរ​តាម​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើជាកូនអុកនៅក្នុង
ហ្គេមថាមពលរបស់នរណាម្នាក់ម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាអ្នកលេង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់
នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
(ពីរខែក្រោយមក)
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ទោះបីជាយើងមិនគិតថា Jihoon
នឹងដេញអ្នកគ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
បញ្ចប់សាលាឱ្យលឿន
ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
លាហើយ
មួយ​រយៈ​នេះ​មែន​ទេ?
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា)
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការមិនទៅពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលមរណភាព,
ជាច្រើនបានកើតឡើង។
ទេ
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា)
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដក​កាំបិត​ទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
គង់.
ដឹង​អី​ទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
ព្រោះពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក
វាកាន់តែឈឺចាប់។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា)
ប្រហែល
នេះស្តាប់ទៅអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំរួចផុតពីកាំបិតនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់
វានឹងមានន័យ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គង់ គង់។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា
កើត៖ ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០០៣ - ទទួលមរណភាព៖ ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០២១)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ។
ការពារអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយរីករាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកផងដែរ។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា
កើត៖ ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០០៣ - ទទួលមរណភាព៖ ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០២១)
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា
កើត៖ ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០០៣ - ទទួលមរណភាព៖ ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០២១)
ខ្ញុំនឹងនាំសន្តិភាពមកលេងអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាស្រឡាញ់គាត់។
(លោក គង់ ផុន ធីវ៉ាបញ្ញា
កើត៖ ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ២០០៣ - ទទួលមរណភាព៖ ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលា ឆ្នាំ ២០២១)
??? កាន់ខ្ញុំតឹង???
??? សូមមេត្តាកុំរត់ចោល???
??? មិនថាអ្នកជានរណា???
??? ចំពោះខ្ញុំអ្នកឯង???
??? ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ???
??? អូនស្រលាញ់តែបងមិនអោយអូនទៅ???
??? ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច???
??? មិនដែលចោលអូនទេ???
??? បើយើងរត់ទៅជាមួយគ្នា???
??? គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ???
??? អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការអ្នក ???
??? កាន់ខ្ញុំតឹង???